Aku akan sangat merindukanmu.
Sulit dipercaya!
Hanya Anda yang bisa
melakukan tindakan seperti itu!
Pertemuan doa sahabatmu
sedang diadakan di lantai bawah
dan ini dia, menenggak minuman?
- Jadi?
Aditya, kamu harusnya di
bawah, bersama mereka.
Dengan mereka?
Salah satu dari mereka mungkin
telah membunuh Siddharth.
'Mengapa semua orang
berpakaian putih di sini?'
'Oh!  Untuk mengirim jiwa
Siddharth ke jalan keselamatan.'
'Manusia-manusia ini, sudah kubilang
padamu!  Orang mati tidak akan kembali.'
'Apa yang mereka dapat dengan
merajuk dan mengadakan shalat'
'seperti ini?'
'Sabrina, tunjukkan
rasa duka di wajahmu.'
'Saya harus memamerkan
kemampuan akting saya di sini'
'tapi aku tidak menyesal telah
membunuhnya sama sekali.'
'Baguslah aku mengenakan
pakaian putih hari ini.'
Itu sebabnya kamu duduk
di kamarmu dan minum?
Apakah ini rencanamu?
Rencanaku adalah orang yang
melakukan ini pada Siddharth
harus menghadapi kemurkaanku.
- Aku mengerti perasaanmu.
Tapi turunlah selama beberapa menit.
- Mengapa?
Aku tidak bisa melakukan drama ini.
Anda tidak perlu menunjukkannya
kepada orang-orang
bahwa Anda sedang
sedih atau kesakitan.
Saya akan berada di sini dan mengungkapkannya.
Saya akan berdoa agar jiwa Siddharth
beristirahat dalam damai dengan melakukan ini.
Apakah kamu punya masalah?
- Aditya, ada cara yang ideal
untuk melakukan sesuatu.
Tahukah kamu seberapa
dekatnya aku dengan Siddharth?
Anda dapat berbagi moral
Anda dengan mereka.
Jangan mencoba mengajariku!
Anda harus bersama mereka
dalam kesedihan mereka
bahkan jika kamu tidak bersama
mereka dalam kebahagiaan mereka.
Apa yang Anda anggap sebagai drama
adalah katarsis bagi sebagian orang.
Kesempatan terakhir untuk mengungkapkan
perasaan terhadap orang yang telah pergi.
Satu selamat tinggal terakhir!
'Saya pikir, saya harus
membawa gliserin.'
'Dalam beberapa hari
mendatang, ini pasti akan berguna.'
'Air tidak memberikan
efek alami.'
'Kepura-puraan seperti
itu harus kulakukan..'
'Seolah aku satu-satunya yang
menderita karena kehilangannya.'
'Aku sangat peduli pada mereka!'
'Ya, ini bagus!  Oh tidak!'
'Siddharth, apakah kamu
ingin aku ikut bersamamu?'
'Karena pertemuan doa
ini, aku berharap rencanaku'
'menangkap Vishera tidak
akan membuahkan hasil.'
Oh, Vishkanya..
Saya disini.
Permainan petak
umpet ini berakhir disini..
Karena Vishera ada di sini untuk ..
Semoga Tuhan mengistirahatkan
jiwamu dalam damai.
Saya harap semua orang
mendapat teman seperti Anda.
Siddharth, istirahatlah dengan tenang.
'Maaf!
Hanya ini yang bisa saya tawarkan.'
'Saya sudah sangat terlambat.
Aku harus menghentikan Vishera'
'dari mengacaukan segalanya lebih jauh.
Maaf!'
'Sabrina bu, perhatian sekali.
Dia tidak bertingkah seperti orang lain.'
'Dia menggambarkan
dirinya apa adanya.'
“Dia cukup emosional.
Orang seperti dia sangat jarang.'
'Aditya, kamu tidak tahan
dengan kebahagiaanku kan?'
'Mengapa kamu membawanya ke sini?
Lihatlah kondisinya.'
'Jelas, kan?  Dia mungkin
melihat dirinya di masa depan.'
'melalui mayat ini.
Mohit akan segera bertemu'
'nasib serupa.'
Pendeta, apa ini?  - Air suci.
Untuk membersihkan pikiran dan jiwa Anda.
'Bahaya!'
"Aku sudah
menunggumu cukup lama."
'Aku sendiri yang akan
menculikmu dari rumahmu hari ini.'
'Ambilkan aku segelas air.'
'Apa yang aku minum?'
'Mengapa saya merasakan sensasi
terbakar di tenggorokan saya?'
'Ini akan menarik!'
'Air suci ini akan
membuatmu terbakar.'
'Tubuh beracunmu tidak
akan mampu mentolerir ini.'
'Kamu tidak bisa menyelamatkan
diri dari mengungkapkan identitasmu.'
Mari kita mengheningkan cipta
selama dua menit untuk jiwa Siddharth.
'Vishkanya!'
'TIDAK!'
'Vishera melakukan ini.'
'Dia pasti menambahkan
air suci ke dalamnya.'
'Kamu tidak punya jalan keluar dari ini.'
'Aku tidak tahan dengan luka bakar ini!'
‘Butuh beberapa
waktu untuk sembuh.’
'Sampai saat itu tiba, aku harus menunggu di luar.'
'Meskipun kamu lemah,
kamu tidak mau mengalah.'
'Kamu tidak akan mudah menyerah!'
Sumpah diam sudah berakhir.  Anda dapat
memberikan penghormatan terakhir Anda.
Pak Mohit!  - Saudara laki-laki!
'Di mana Vishkanya itu?'
Vishera telah membuat
hidup menjadi mustahil bagiku.
Saya harap tidak ada yang
melihat saya dalam keadaan ini.
Kamu setia padaku.
Akan sangat menyakitkan
bagiku untuk membunuhmu.
Sedikit..
A-aku tidak melihat apa pun.
Tapi aku melihatmu
memperhatikanku.
Saya jamin, itu tidak
akan terlalu menyakitkan.
Kemana saja kamu pergi, Vishkanya?
Senang sekali Anda
datang ke sini sendirian.
Kalau tidak, aku akan membuat
keributan di depan manusia.
Saya tidak takut dengan
ancaman Anda, Vishera.
Aku memberimu kesempatan terakhir.
Ayo, sendiri.
Diam.
Bersabarlah.
Tidak semudah itu, Vishera.
Kita pasti akan bertemu.
Malam ini, di Vishlok.
Oh begitu.
Dunia gelap kita.
Anda akan menemui saya di sana.
Bagus.  Aku siap.
Tapi datanglah sendiri.
Aku akan menunggumu dengan tidak sabar
di Vishlok kami.
Tuan Mohit, bisakah Anda mendengar kami?
Bisakah kamu merasakan sesuatu?
Pak, katakan sesuatu.
Memberi kami petunjuk.
Kedipkan saja matamu, lakukan apa saja.
Saudaraku, ini aku, Aditya.
Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Saudara laki-laki..
Lihat saya.
Itu adalah saudaramu.
Dengarkan aku.
Anda mendengarkan, bukan?
Alia, seharusnya tidak
terjadi apa-apa padanya.
Saudara laki-laki.
Mengapa kamu tidak merespons?
Setidaknya, bereaksi.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Dokter macam apa kamu?
Dia tidak bereaksi.
Saudara laki-laki!
Tidak ada bahaya yang akan menimpanya.
Apakah kamu mengerti?
Dia seharusnya baik-baik saja.
Anda mungkin bertanya apa pun yang Anda butuhkan.
Tapi tidak ada bahaya yang akan menimpanya!
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti!
Ya.
Saudaraku, aku di sini.
'Saya merasa Aditya berada
di balik semua kematian'
'disebabkan oleh racun misterius.'
'Tetapi sekarang rasanya
dia tidak mampu melakukan'
'kejahatan yang sangat keji.'
“Dia sangat emosional dan penuh perhatian.”
'Mengapa dia membunuh siapa pun'
'untuk saudaranya, sahabat'
'atau salah satu stafnya?'
'Jadi, apakah aku
salah mencurigainya?'
'Kalau bukan Aditya,
lalu siapa dalangnya?'
'Siapa yang membunuh
orang menggunakan racunnya?'
'Bagaimana cara menemukan jawabannya?'
Quadriplegia.
Tuan Mohit menderita
Penyakit ini melumpuhkan
tubuh manusia.
Ini mirip dengan koma.
Tapi Pak Mohit sudah bangun.
Dia bisa merasakan
sampai titik tertentu.
Namun dia tidak mampu
bereaksi secara aktif.
Saya entah bagaimana merasa bahwa
ini bukanlah akibat dari kejadian alami.
Ini adalah dampak
dari racun misterius.
Apa?  Apa maksudmu?
Apakah ada racun yang menyebabkan hal ini?
Aditya, bahkan aku
pun bereaksi sama.
Dan itu adalah kebenarannya.
Inilah yang dialami Pak Mohit.
Saya tidak tahu kenapa tapi saya
merasa Sabrina ada di balik ini.
Tidak, Aditya.  Anda salah.
Itu tidak mungkin.
Ibu Sabrina merawat
Tuan Mohit dengan baik.
Aditya, apakah kamu memperhatikan
sesuatu di mata Pak Mohit?
Matanya hitam pekat
dengan cara yang aneh.
Aku melihatnya di
mata Siddharth juga.
Dan bahkan milikku..
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Pahami saja itu
semua ini terkait
dengan racunnya.
Ketika saya membawa
Pak Mohit ke rumah sakit
tiba-tiba kapalnya
tidak mau berangkat.
Saat kami kembali
Saya melihat banyak laba-laba
mati dan serangga aneh.
Saya membawa pulang
salah satu laba-laba yang mati.
Dan tiba-tiba
laba-laba itu lenyap.
Ini adalah fenomena khusus.
Fenomena apa?  Apa maksudmu?
Bahwa tempat ini
dihantui oleh hantu
ataukah Sabrina terkena ilmu hitam?
Mengapa Anda menyeret
Nona Sabrina ke setiap topik?
Saya mengerti bahwa
Anda tidak menyukainya.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Pertama-tama, kita
tidak tahu siapa dia.
Bagaimana dia bisa datang ke
kehidupan kita secara tiba-tiba?
Dari mana asalnya?
Apa yang dia lakukan?  Keluarganya.
Latar belakangnya.
Kami tidak mengerti.
Tiba-tiba, kakakku
memutuskan untuk menikahinya.
Tanpa berkonsultasi atau
berdiskusi dengan saya.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Semua itu membuatku meragukan Sabrina.
Sepertinya dia telah
menghipnotis kakakku.
Dan sampai saat ini, belum ada dokter
yang bisa mengetahui penyakitnya.
percaya atau tidak
naluriku mengatakan bahwa Sabrina
adalah dalang dibalik semua ini.
Instingku tidak pernah salah.
Maaf, tapi saya tidak tahu
bagaimana memercayai Anda.
Naluriku mengatakan bahwa
kelihatannya tidak seperti itu.
Kenyataannya berbeda.
Dan saya yakin, ini sedang terjadi
karena racun misterius itu.
Dan saya akan mencari tahu
tentang racun misterius itu.
Anda tidak akan bisa.
Sejak aku tiba di sini
Saya telah mencoba mencari tahu
akar penyebab
kondisi saudaranya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda akan mengetahuinya.
Mungkin, Tuhan akan membimbing kita.
'Ada kuil Dewa
Siwa di pulau ini?'
'Itu terkunci.'
'Tidak ada yang pergi ke sana.'
Saya pernah mendengar bahwa
kita hanya bisa datang ke kuil ini
ketika Engkau memanggil kami.
Ya Tuhan, aku telah memohon
kepada-Mu dengan segenap hatiku.
Dan kamu mendengarku.
Tolong, Dewa Siwa, bantu aku.
Anda adalah Dewa
dengan leher kebiruan.
Anda telah menyimpan
racun di tenggorokan Anda.
Bayangan racun
melayang di atas hidupku..
Hanya Anda yang bisa menghapusnya.
Tolong bantu saya, Dewa Siwa.
Aku ingin tahu siapa
dalang di belakang ayahku
dan kematian Siddharth
serta kondisi Tuan Mohit.
Siapa yang membunuh orang
dengan racun misterius ini?
Aku meragukan Aditya.
Tapi aku merasa dia sendiri
terjebak dalam situasi ini seperti aku.
Hanya Engkau yang bisa
membantuku, Dewa Siwa, kumohon!
Hanya Engkau yang dapat
membimbingku hingga ke akar racun ini.
Dari mana asalnya?
Dan siapa di baliknya?
Tolong, Dewa Siwa.
Tunjukkan padaku jalannya.
Tolong, Dewa Siwa..